字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
Cece&小江
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷？
时间轴/特效
wing
和路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷？
知識だけはありますが　精神は子供です
她只拥有知识 但内心却还是个孩子
この相談はお父さんにもお母さんにも内緒にしてほしいの
我希望这次谈话不要让爸爸妈妈知道
あの黒バイクとは違う
跟那个黑衣骑士不同
あのメガネの女とも違う
也不同于那个戴眼镜的少女
あの連中のような無意味な違和感はない
从他身上感受不到那些人身上的那种违和感
この男は紛れもなく　人間だ
这个男人确确实实是个人类
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up なんて 止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
なあ　知ってるか　平和島静雄
平和岛静雄的事你知道吗
静雄が…
静雄
女の子を連れて歩いてたって
听说他带了个小女孩在身边
ヤクザと揉めたらしい
好像跟黑社会起了冲突
ビルに素手で昇って
徒手爬上了一座大楼
女の子を抱えて車から飛び降りるのを見たって
有人看到他抱着小女孩从车上跳下来
女に刺されたって
还被女人捅伤了
ねえ　知ってる
你知道吗
平和島静雄っているだろ
有个叫平和岛静雄的
あいつ死んだらしいぜ
听说他挂了
女に刺されて
被女人捅了
トラックに跳ねられて
被卡车撞了
ヤクザと揉めて　ビルから落とされた
和黑社会起了冲突 被人从楼上扔下来了
おい　聞いたか
你听说了吗
平和島静雄　トラックに跳ねられて大怪我したらしいぜ
听说平和岛静雄被卡车撞了受了重伤
ヤクザに追われてビルから飛び降りたところを
好像是为了躲避黑帮的追杀而从楼上跳了下来
ドンって感じらしい
结果「咚」地一下被撞飞了
じゃあ今奴はボロボロ
这么说他现在岂不是伤得很重
普通に立って歩いてるじゃねえか
他这不是好好地走着路吗
びびってるわけじゃねえが　確実にあいつをやらなきゃよ
不是说我害怕 但肯定要干掉他
もう一ついい話がある　あいつ女ができたらしいんだ
我还有一个好消息 那家伙好像有了女人
しかもその女　コブつきらしいんだよ
而且那女人好像还带着个拖油瓶
はあ
什么
静雄にガキがいたんだよ
静雄有小孩儿了
あんた　平和島静雄だよな
你就是平和岛静雄吧
羽島幽平の兄貴なんだって
听说你是羽岛幽平的哥哥
バカ
蠢货
あんたみたいなチンピラが兄貴だって
他的哥哥竟然是你这样的小混混
マスコミにばらしたら　どうなるかねえ
要是我把这件事爆给媒体 会变成什么样呢
今なら
如果是现在的话
俺たちなら
我们出手的话
次のニュースです
下面播报下一则新闻
だからよ　弟に迷惑かけたくなかったら
如果不想给你的弟弟添麻烦的话
昨夜九時頃　仙台駅近くの繁華街で
昨晚9点左右 在仙台站附近的闹市区
代わりに俺の借金を…
就帮我把债还了吧
男性が何者かに刺されて　重傷を負う事件がありました
一名男子被不明人物刺中 身负重伤
平和島静雄をどうにかできるんじゃないか
应该也能修理一下平和岛静雄吧
流言不会长存于世
私は…
我…
私は　なぜこんなことをしているのだろう
我为什么在做这种事
うちは客商売なんだからよ　そんなにムスっとした顔すんな
我们可是做生意的 别老是板着脸
否定します　私の顔面は愁眉に形作られてなどいません　通常通りです
否定 我平常就这样 并没有故意板着脸
ダメネ　ヴァローナ　そんな顔良くないヨ
不行啊 梵萝娜 这样的表情可不好
お客様は神様ネ　神様ならきっと心広いネ
顾客就是上帝 上帝肯定心胸宽广
仏様の顔が三度までなら　神様の顔はお百度参りヨ
如果说佛面事不过三 那上帝一定是事不过百了
不明瞭です　サーミャの日本語は奇想天外です
无法理解 赛门的日语真是异想天开
お前が言うな
轮不到你来说
本当に　なぜこんなこと
真是的  为什么会变成这样
你醒了啊
不要在我店里面闹
Не  только  сейчас  здесь.
史隆呢
А  слон?
可能还活着 不过要看粟楠会怎么处置了
Может  жив.Это  как  Авакусукай  ведёт.
如果觉得他有利用价值的话还好 否则的话…
Если  у  него  ценности,а  как...
难道你还打算去救他吗
А  ты  разве  его  будешь  спасти ?
救出を考えないわけではなかった　だが何より自分が不甲斐なかった
我并不是不想去救他 但是觉得自己实在太没用了
我 很弱吗
Я  слабая.
比龙的老板要弱
Сальнее дракона
这个不是我们说了算的
Это не нам решать.
何もかも壊してしまいたかった　自分自身を含めて
我本想毁掉一切 包括自己在内的一切
妳也别自暴自弃了 凡事都算经验 稍微冷静一下吧
Да  ладно,не  печалься.Это  опыт,беспокойся.
ヴァローナ　働かざるもの福来らずネ　笑う門には寿司来るヨ
梵萝娜 不劳者不得食 笑口常开寿司自来
なるほど　働かざるね
这样啊 要工作才行呢
これがジャパニーズセクハラ裁判ね
这就是日本对性骚扰的审判
セクハラするのはダメね　セクハラする子はハラキリよ
性骚扰可不行 性骚扰是要切腹的
ダメだよ誠二　他の女の人を気にしちゃ
诚二 不准在意别的女孩子
私は人間の強さを確かめたいだけだった
我只是想证实人类的强大
書物を読んだだけでは確認できなかった疑問
这一点光靠看书 是没办法得到答案的
それは何時しか私の生きる目的となっていた
不知何时起 这成为了我活下去的目的
だが　この街に来て思い知らされた
但是来到这座城市之后我才知道
私は　弱い
我很弱小
黒バイクは本当の化け物なのでいい
黑衣骑士是真正的怪物所以也就算了
あのバーテン服の男
但那个穿着酒保服的男人
あの男に感じた感覚
从他身上感受到的东西
あれはなんだ
到底是什么
脳細胞のすべてが「あの男と戦いたい」と歌っていたような
所有脑细胞都在叫嚣着「想与他战斗」
体中の筋肉が「逃げろ」と叫んでいたような
全身的肌肉却喊着「快逃」
全身が震えるような感覚
那种全身都在颤栗的感觉
そう　あの男はきっと　私が始めて出会えた人間
没错 那个男人肯定是我遇到的第一个人类
私が試すべき　最高の
是我应该测试的 最厉害的人类
なのに…
然而…
私は弱い
我却是如此软弱
あの男の強さを確かめる力など無いほど
根本没有能力去测试那个男人的实力
だとしたら　今まで私がしてきたことは無意味だったのだろうか
既然如此 我至今为止的努力都毫无意义吗
美香　電話だぞ
美香 来电话了
その着信音　気持ち悪くないか
你这来电铃声不觉得恶心吗
そんなことないよ
不会啊
なら　私にはもう…
那 我已经…
もう　生きる意味さえ…
已经连活下去的意义都…
まあ　今日は挨拶だけだから
今天只是来打个招呼
気に入らなきゃ言ってくれればいいよ
如果你不喜欢的话就直说
どうすれば殺し合いに強くなれますか
怎样才能变得善于厮杀呢
誰か嫌いな奴でもいるのかい
你有什么讨厌的人吗
ううん　でも殺さないといけないの
不是 但我必须要杀了他
いい人だけど　殺さなきゃいけないの
虽然他是个好人 但我必须要杀了他
その人に死んでほしいのかい
你想要那个人死吗
そんなことない
不想
じゃあ　何でまた
那是为什么
殺さないと　大事な人がその人に殺されちゃうかもしれないって
如果我不杀了他 他可能会杀掉我最重要的人
誰がそんなことを
这话谁说的
殺さなきゃいけない相手がいい人だってのは　確かなのかい
你能确定必须要杀的那个人是个好人吗
分からない　分からないの
不知道 我不知道
皆　お父さんも　友達も　友達のお母さんも…皆が嘘をついてたから
爸爸 朋友 朋友的妈妈 所有人…大家都在骗我
赤林さんも　本当に信じられる人なのか
我也不知道赤林叔叔能不能信得过
だから私はあの人がいい人だって信じてるけど
所以 虽然我相信那个人是个好人
でも　自分も信じられなくて　だから…
但是我连自己都无法信任了 所以…
あれ　えっと　えっと…
咦 那个 那个…
でもダメなの　強くならなきゃダメなの
但是 我一定要变强 一定要
驚いたねえ
真让我吃惊啊
今日日の小学生は皆そんな大人びたことを考えてるのかい
现在的小学生都在想着这么成熟的事情吗
まあ　もし本当に相手が悪かった場合　止めるにしろなんにしろ
不过 如果对方真的是坏人 不管是要阻止他还是做点别的
そいつより強くなんなきゃ　話にならねえからなあ
确实是要变得比他强才行
だからって　別に殺し合いに強くなる必要もねえわな
就算是这样 也没必要让自己精于厮杀
自分や大事な人を守るために強くなる
为了保护自己和重要的人而变强
そういう方法もあるんだよ
也有这样的方式哦
粟楠会の極道もの
粟楠会的坏蛋
なになに　ちっちゃい子連れちゃって　誘拐でもしてたの
哎呀 居然带着小孩子 该不会是拐骗来的吧
参ったね　マイルのお嬢ちゃん
服了你了 舞流大小姐
俺がそんな極悪人に見えるってのかい
我长得那么像坏人吗
これでもかってぐらい怪しい外見してるじゃん
瞧你这副样子 简直不能更像了啊
参ったね
好吧
実はね　この子茜ちゃんって言うんだけどさ　うちの会長の孫娘なんだよ
其实这孩子叫小茜 是我们会长的孙女
あ…赤林さん
赤…赤林叔叔
じゃあこの子　将来粟楠会の姉さんって奴になるの
那这孩子将来就是粟楠会的大姐头咯
おっと　どうしたんだい　茜ちゃん
怎么了 小茜
そういう時はね　いきなり金的狙った方がいいよ
这种时候你应该瞄准要害
あぶね
好险
余計なことは教えないでほしいもんだ
不要教她这些有的没的啦
その子　うちの道場入るの
她要来我们的道场吗
まあ　今日のところは見学だがね
今天只是让她来参观一下
じゃあ　私の後輩だね
那就是我的后辈啦
言う事何でも聞くなら
你要是听话
超奥義　「画鋲スペシャル」を教えてあげるよ
我就教你超级大招「图钉特技」
名前も修得条件もやすい奥義だこと
这大招的名字和学习条件还真是随便
赤林さんは黙ってて
赤林先生你别插嘴
おいで
来吧
帰りはお父さんに電話すりゃ　迎えを寄越してくれるそうだから
回去的时候给你爸爸打个电话 他会叫人来接你的
あ　はい
好 好的
お前も幽も有名になりすぎちまったからなあ
还不是因为你和幽都太出名了
はい
是
またさっきみたいなのが出てくるかもしれねえな
搞不好还会出现刚才那样的状况
そうっすね
是啊
静雄　トムさん　いらっしゃい
静雄 汤姆 欢迎光临
そういやお前　昨日の闇医者の先生には礼は言ったのか
对了 你昨天跟那个地下医生道谢了吗
あ　いや　まだっすけど
还没有
昔なじみだろうがなんだろうが　礼は言っといたほうがいいぞ
不管你们是发小还是什么的 谢谢还是要说一声的
そうっすよね　うっかりしてました
也是 我忘说了
金髪　サングラス　バーテン服
金发 太阳镜 酒保服
間違いない
没错
間違うわけが無い
绝对没错
ああ　新羅か　昨日はすまなかったな
喂 是新罗吗 昨天真是麻烦你了
改めて礼を言おうと思ってよ
我想跟你说声谢谢
ああ　そうか
哦 这样啊
じゃあまた電話するわ
那我回头再打给你
どうした
怎么了
忙しいみたいで　また明日にでもって
他好像在忙 叫我明天再打给他
なんか泣きそうな声してましたけど
感觉他说话带着哭腔
なんだそりゃ
什么情况啊
なんかあの姉ちゃんすっげえこっちのこと見てるぞ
那边那个小妞好像一直盯着这边看诶
ほんとだ
真的耶
ていうか　今まであんな店員いませんでしたよね
话说回来 之前店里没这么号人吧
大将　何時の間にあんな綺麗な姉ちゃん雇ったんだよ
老板 什么时候请了个这么漂亮的小妞啊
やっぱりロシア人
她也是俄罗斯人吗
まだ見学だ　おしぼり一つ運べねえから
她还在实习期 连一块毛巾都送不好
ロシアの置物とでも思ってくれ
你就当她是个俄罗斯来的花瓶吧
「魅力的ですね」っていうのは　ロシア語でなんていうんだ
「你真有魅力」用俄语怎么说啊
Вы привлекательны
你真有魅力
びー あちぇらばーてんねん か
へー  びー あちぇらばーてんねん
嘿 你真有魅力
他到底在说什么 我听不懂
Что он говорит,я не понимаю.
说你有魅力
Вы очаровательные.
请简要地告诉我为什么他会突然说起这样的客套话
А вы скажите мне,почему он внезапно говорит
комплимент?
这小哥想对你这么说
Тот парень тебе так сказал.
他说的是哪国语言
На каком языке вы говорите?
なんか俺の今の発音　そんなに違ってたか
我刚才的发音有那么不标准吗
いや　よくわかんないっすけど
这…我也不太清楚
恥ずかしいことしちまったな
还真是做了件丢人的事啊
なんか俺らのほう睨んでるし
她还在盯着我们看
変な口説き方するからじゃないっすか
还不是因为你那奇葩的把妹手段
そうかな　やっぱそうか
是吗 果然是这样啊
お前ら　仕事のほうはどうなんだ
你们的工作怎么样了啊
人手が足りねえとか　そういうことはねえのかってな
我是在问会不会人手不够之类的
まあ　最近は踏み倒す奴も多くなって
最近欠账不还的人变多了
俺と静雄だけじゃ正直つらいっすね
就我和静雄两个人 老实说够呛的
そうか
这样啊
じゃあよ　あの置物使ってみる気はねえか
那要不要试着雇佣那个花瓶看看
うちの社長  何考えてんだか
真搞不懂我们社长在想什么
疑問を呈示します　仕事の内容　まだ詳細を耳にしていません
提问 我还未曾听闻工作的具体内容
会社の事務仕事にでも使うのかと思ったら　取り立てかよ
本来还以为会让你坐办公室 结果居然叫你去催债
えっと…払わなきゃいけない金を払わない悪い人間から回収する
就是…让那些欠账不还的混蛋把账给还了
オッケー？
明白了吗
ミカジメ料金の徴収　了解しました
征收保护费 明白了
いや　みかじめ料とは違うんだけどよ
不不 这跟保护费不是一回事
大丈夫かね　マジで
这样真的没问题吗
何の話か　分かんねぇなあ
你说什么我听不懂啊
そんなに難しい話だったかな　じゃもう一度頭から…
我的话有这么难懂吗 那我再重说一次…
おい　おめえら
弟兄们出来
なあに
什么事
頭から何話してくれるって
你有什么事要重说一遍来着
そこのお姉ちゃんがサービスしてくれるって話かな
是打算让那位姐姐给弟兄们爽一把吗
やっぱそうなるよな
果然又变成这样了
あん　何だ　姉ちゃん
怎么了 这位姐姐
ちょっ
等…
てめっ
混蛋
おい　見たか
喂 你看到了没
静雄が女連れだったぞ
静雄身边带了个女人
大怪我ってのは嘘かよ
他受重伤的传言是骗人的吗
だが女は本当にいた
但他真带了个女人
相方のドレッドの連れじゃねえのか
会不会是他那个辫子头搭档的女人？
いや　街中で見たけどよ
可是街上的人都看见了
ずっと静雄の方を見てたぜ
她一直盯着静雄啊
サイモンや大将の知り合いって時点で　想像しとくべきだったなあ
在得知你跟赛门和店长相识的那一刻 我就该想到的
あんた　随分強いみたいだけどよ
你看起来身手不错
格闘技か何かやってるのか
学过什么格斗技能之类的吗
色々と初歩の初歩だけ学習してきました
我尝试过各种初级的初级学习
デニスとサーミャ　あなた達が「サイモン」と呼ぶ人物からは
对于丹尼斯和沙缪 也就是你们口中的「赛门」来说
注：「赛门」（Simon）是英文发音，按俄文发音作「沙缪」（Симон）。
護身術程度の事は学びました
也就是防身术的程度
何にしろ　あんたは凄いと思うぜ
不管怎么说 我觉得你挺厉害的
あなたに言われると　滑稽なジョークにしか聞こえません
从你口中听到这些话 只会让人觉得讽刺
静雄の事を知ってんのか
你听说过静雄的事吗
池袋にいれば　嫌でも噂は耳にします
只要身在池袋 多少总会听到一些传言
まっ　そりゃそうか
说得也对
こうして平和島静雄に近づくことはできた
我就此得以接近平和岛静雄
この男なら　人間の強さを証明してくれると思った
我曾以为这个男人能为我证明人类的强悍
だが…
但是…
どんな噂を聞いてるのか知らねえが　俺はあんたの方が凄いと思うぜ
我不知道你听到的流言是什么样的 我倒觉得你很厉害
何を言っているのか不明瞭です
你在说什么 我不明白
俺はたまたま腕力があるだけでよ
我只是碰巧力气大而已
こんなもん　人が強いだの弱いだのとは関係ねぇだろ
这跟人的强弱与否没有关系吧
むしろ　あんたみたいに自分を鍛えて強くなろうとしてる奴らの方が
反倒是像你这样通过自我锻炼而变强的家伙
よっぽど強い人間で　尊敬に値するぜ
才是更为强悍的人类 更值得人尊敬
そういやお前　格闘家を尊敬してるとは言ってたよな
我记得你说过你很崇拜一个格斗家
ほら　誰だっけ
叫什么名字来着
トラウゴット・ガイセンデルファー
特劳戈特·盖森德尔法
Traugott Geissendorfer
あいつは凄い奴っすよ
那家伙是个厉害的人物
俺から見りゃ　お前の方がよっぽど凄いけどな
在我看来 你比他厉害得多
やろうと思えばよ　重量挙げか何かで金メダル取れるんじゃねぇか
只要你有意参加个举重比赛什么的 金牌就随你拿了吧
で　金メダルって本物の金だっけ
话说金牌真的是金子做的吗
オリンピックに使われている金メダルは　その全てが純金ではありません
奥林匹克所使用的金牌并不全是纯金的
経済状況が劣悪な国が開催する事を考慮
考虑到某些东道主国家恶劣的经济状况
純度92.5%以上の銀に　6グラムの金をコーティングしてあります
会在纯度为92.5%以上的银块表面镀上6克的金
純金だったのは　1980年までのノーベル賞のメダル
只有1980年前的诺贝尔奖才会颁发纯金的奖章
現在はそれも75%の金に純金をコーティングしたものです
现在诺奖也只会在18K金块上再镀上纯金
なんでノーベル賞も変わっちまったんだ
为什么诺奖的奖牌也不是纯金的了
純金のメダル　柔軟に過ぎます　歯で噛んだだけで跡が付きます
纯金的奖牌太过柔软 用牙咬就能留下痕迹
合金とすることで　変形を防ぎます
因此现采用合金工艺 以防变形
強い上に博識ときたか　何でもありだな
不仅身手了得而且知识渊博 真是样样都行
否定します　私は美人でも博識でも　ましてや強くなど…
否定 我既不是美女知识也不渊博 更别说身手了
シーズーオーさーん
静雄哥
クルリとマイル
九琉璃和舞流
静雄お兄ちゃん
静雄哥哥
茜
小茜
粟楠茜　なぜここに
粟楠茜 为什么会在这里
おい　俺だ　聞いてくれ
喂 是我 听我说
あの噂はマジだった
那个传言是真的
ガキが静雄に抱きついたぞ
那个小鬼头抱住静雄了
静雄のガキかよ
不会是静雄的种吧
女だけじゃねぇ　ガキもマジだった
不光是女人 有孩子这件事也八九不离十了
ということは　粟楠会の監視も
这么看来 粟楠会正监视着这附近
麗
这个人好漂亮
綺麗な人
誰　誰　抱きついてもいい
什么人什么人 我可以抱一抱吗
やめとけ
不可以
昨日は本当にありがとう
昨天真是太谢谢你了
ああ　もう気にすんなって
都说了别放在心上
ガキは恩なんてすぐ忘れる方が可愛いんだよ
小孩子家家不要整天把报恩挂在嘴上
静雄   …茜  …知
静雄 认识 小茜
静雄さん  …茜ちゃん …知り合い
ねえ　びっくり
好巧啊
そっちこそ　なんで一緒にいるんだ
我还想问你们怎么会在一起
茜　後
小茜 舞流在道场的后辈
茜ちゃん　マイルの道場の後輩
マイルのって事は　護身術か
是跟舞流一起学防身术吗
そうだな　習っといて損はねえかもな
也对 学点防身术也好
そ…そうかな　じゃあ　頑張る
是…是吗 我会加油的
そういえば　静雄さん　ニュース見た
话说回来 静雄哥你看到那条新闻了吗
ニュース　何の
哪条新闻
何だ　見てないんだ
什么嘛 原来你不知道啊
兄　助
临也哥 捡了条命…
臨也兄さん　助命拾い…
さてと　そろそろ行くか
好了 我们也该走了
うす
是
次は　女房　子供もいて微妙だからよ
下一个人有老婆孩子 有点不好办
ちょっと待っててくれねえか
你就在这里等我们一下吧
了解しました
明白
静雄お兄ちゃんが戻るまで待ってる
我会等到静雄哥哥回来为止的
静雄と女たちが分かれたぞ　まだか
静雄和那些女的分开了 你们还没到吗
もう一分もかからねえって
急什么 用不了一分钟就到
つーか　女子高生も二人いるぞ
不过旁边还有两个高中女生啊
一緒に攫えばいいだろう
全都抓起来不就好了
サイモンさんたちの知り合いって事は　エゴールさんとも知り合いなんですか
既然你认识赛门 那应该也认识叶戈尔吧
驚愕です　あなた達がエゴールの事を認識しているとは想定外です
惊愕 你们认识叶戈尔一事在我预料之外
驚　奇
好厉害 真巧
すごい　偶然ですね
お姉さんは静雄お兄さんの友達なんですか
姐姐你是静雄哥哥的朋友吗
お友達否定します　私と静雄　単なる仕事の同僚に過ぎません
否定朋友关系 我和静雄纯粹只是同事关系
そうですか
是吗
何　何かまずそうな雰囲気だよ
糟糕 气氛好像有些不妙啊
悪
绑架犯
誘拐犯
でかいのは俺たちで片付ける
高个子由我们来收拾
お前ら　ガキどもやっちまえ
你们去对付那几个小鬼
スタンガン
电击枪
く　くそ　何だ　こいつら
可恶 这几个家伙怎么回事
誰だよ　静雄への人質になるとか言った奴ぁよぉ
是哪个混蛋提议抓她们作人质来对付静雄的
なるほど　こいつらは平和島静雄を倒したかったというわけか
原来如此 也就是说这帮人想要打倒平和岛静雄吗
笑わせるな
别开玩笑了
お前たちがあの男を倒す？
就凭你们还想打倒那个男人？
私が今までに壊してきた　あの程度のものたちにも及ばないお前たちが
你们连我至今为止毁掉的那些渣滓都打不过
足りない　お前ら如きじゃ　こんな奴らじゃ足りない
不够 就凭你们几个 就凭这种货色 远远不够
人間は　平和島静雄はこんなに脆いものじゃない
人类…平和岛静雄他并非如此脆弱之辈
そうだ　忘れていた　敗北の連続に
是啊 连续的败北让我都忘记了
自分の本分を　自分の中に疼くこの衝動を
忘记了自己的本分 忘了自己身体里叫嚣着的冲动
人間の強さを確かめたい
我想要证实人类的强大
そう言いながら　私は快楽を感じていた
但从那其中 我却感受到了快乐
「破壊衝動」　ただ人を壊すことが快感だった
「破坏冲动」 单纯毁掉敌人曾为我带来快感
だが　今は違う
但是现在不同了
強く　もっと強くなりたい
变强 我想变得更强
そして　あのダイヤよりも固く
然后 我要亲手毁掉那个比钻石更坚固
ツンドラの大森林よりも壮大なあの男を
比冻土上的大森林更雄壮的男人
平和島静雄を壊したい
平和岛静雄
や　やべぇ　一旦引くぞ　おい
糟了 暂时撤退 快
ば　バカ　待て　なんで
混蛋 等等 搞什么
し　し　静雄だぁ　逃げろ
静…静雄来了 快跑
覚えてろよ
你们给我记住
何だありゃ　喧嘩でもしてたのか
那边在闹什么 有人在打架吗
鬼子母神の前で喧嘩なんて　罰当たりな連中っすねぇ
竟然在鬼子母神面前打架 那帮家伙会遭天谴的
「鬼子母神」：梵文又译作河梨帝母，可赐子、安胎、保夫妻和睦。
先刻の問いに対する私の答え　誤りがありました
先前你问我的问题 我的回答有误
平和島静雄　私の獲物です
平和岛静雄是我的猎物
いずれ　私の手で壊す　それが事実です
我迟早要亲手将其毁坏 这就是事实
だ…ダメ
不…不行
茜ちゃん
小茜
静雄お兄ちゃんは　私がやっつけるんだもん
静雄哥哥要由我来干掉
し　静雄お兄ちゃんは殺さないといけないの
我…我必须要杀掉静雄哥哥
でも殺したくなくて　だから　えーと　えーと
可是我不想杀他 所以 那个 那个
し…静雄お兄ちゃんは私がどうにかしないといけないの
静…静雄哥哥必须由我来想办法对付
不明瞭です　私の獲物に対し　あなたが所有権を持つ理由を答えてください
不明白 你声称对我的猎物持所有权 请说明理由
む　難しいことは分かんないよ
你的话好难 人家听不懂啦
うす
大家好啊
あれ　静雄さんは
静雄は私のものです
奇怪 静雄哥呢
静雄是我的
タバコをって
違うの
去买烟了
才不是
静雄お兄ちゃんに手を出しちゃダメなんだから
总之我不准你对静雄哥哥出手
はあ
什么
すんません　トムさん
对不起 汤姆哥
静雄お兄ちゃん
静雄哥哥
よう　仲良くしてたか
跟大家相处得还好吗
くそ　何なんだ　あの女どもは
可恶 那几个女的到底是怎么一回事
流石に静雄の女だけあるぜ
真不愧是静雄身边的女人
次は　ガキが一人でいるところを狙って襲うしよう
下回挑小鬼独自一人的时候下手吧
誰を狙うって
你说要对谁下手来着
あ　何だ　テメェ…
你们是哪根葱…
まあ　弟の事を考えりゃ　モテる面ではあるか
想想他弟弟 他这副皮相应该还挺受欢迎的
なんすか　トムさん　さっきから変っすよ
怎么了 汤姆 你从刚才起就一直很怪
いや　なんでもねえ
没什么
そういや　ヴァローナよお
说起来 梵萝娜
何でしょうか
有什么事吗
俺　お前とどっかで会った事あったっけ
我和你在哪里见过吗
どうした
怎么了
秘密です　回答を拒否したいのですが　構いませんでしょうか
秘密 我打算拒绝回答 可以吗
ほらよ　奢りだ
给 我请你
いや　今まで仕事コロコロ変えてたからな
至今为止我一直在换工作
後輩が出来るのって初めてなんだよ
这是第一次有人当我后辈
細かい事は気にしないでおくわ
那些小事我就不纠结了
茜とも仲良くしてたみたいだし
看你跟小茜相处得很愉快
サイモン達の紹介ってこたぁ　根は悪い奴じゃなさそうだしな
又是赛门他们介绍来的 想来不是什么坏人
だからよ　これからもよろしくってことで
以后也请多多关照 就这么个意思
いただきます
我不客气了
おかしな男だ　平和島静雄
真是个奇怪的男人 平和岛静雄
時間をかけて　もっともっとあの男を知るとしよう
我不由得想花些时间 好好地去了解那个男人
それがこれからの　私の生きる目的
这就是我今后的生活目标
ありがとうございます　先輩
谢谢你 前辈
静雄を狙った奴が　粟楠会にやられた
盯上静雄的家伙都被粟楠会干掉了
静雄の女が粟楠会の身内らしい
静雄的女人好像是粟楠会的人
いや　静雄の奴　粟楠会会長の隠し子だったんだ
不不 静雄那家伙其实是粟楠会会长的私生子啊
俺　もう静雄は放っておく
我打算放他一马了
別に怖いわけじゃないからな
我才不是因为害怕他
粟楠会　敵に回すの面倒なだけだから
只是与粟楠会为敌太麻烦了
ビビったわけじゃ…ないからな
我才没有吓…破胆子呢
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　蹴散らせ　いっそ
索性 将一切 驱除干净
心ない活字の羅列に
冰冷的字里行间
満々と抉られた感情
抽离的万千情意
忘れようと笑ってみても
挥别过去 一笑掩沧桑
明日にまた怯えていた
明日在即 惶惶心难安
本当に必要なもの以外要らない
除却真正必要之物 其他全部抛弃
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　壊して　いっそ
索性 将一切 破坏殆尽
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。
时时刻刻
街がまた騒がしい
城市再次喧闹起来
ダラーズの周辺にはきな臭い噂が漂い
DOLLARS的周边漂荡着火药味十足的流言
不気味なストーカーが暗躍し
阴森的跟踪狂在暗中活跃
私達は否応なくその中に巻き込まれようとしている
我们被卷入其中 身不由己
次回「寝ても覚めても」
下集「时时刻刻」